Ichinose!
Ya, ya. Ada apa, Danocchi?
Aku minta kau siap siaga.
Ha? Menurutmu mereka perlu diselamatkan?
Kita lihat saja nanti.
Keputusannya ditentukan oleh kesanggupan
Byobugaura untuk melewati rintangan.
Lantas aku harus bagaimana?
Jawablah aku!
Ichinose!
Jika dia tampak tak sanggup,
aku akan turun tangan.
Demamnya tinggi.
Byobugaura.
Ichinose?
Kau selamat dari longsor barusan?
Ha?
Aku baik-baik saja. Berkat dirimu.
Kalau begitu, syukurlah.
Ichinose?
Aku harus melakukan sesuatu.
EPISODE 2: JALAN UNTUK MENJADI LEBIH KUAT
Jika kalian ingin menyelamatkannya,
hadapilah aku.
Baiklah. Ayo kita tinggalkan saja dia.
Sazanami!
Akhirnya, kita bisa berduaan.
Hari juga sudah mulai gelap, benar?
Apa maksudmu, benar?
Kejam sekali!
Dasar kalian monster!
Jangan menangis, Nak.
Kau telah merasakan pengalaman berharga.
Kelak, pengalaman itu akan membantumu
di masa depan.
Pak Innami...
Mungkin saja. Kemungkinan besar.
Malah berkelit!
Sazanami, aku kasihan padanya.
Ha? Wah, kau ini memang pria baik hati, ya?
Demi kekasihku yang manis...
Aku bersedia membantu.
Kekasih?
Teknik Gerhana Darah: I Love!
TEKNIK GERHANA DARAH: I LOVE
PENGABDIAN MURNI DAN MENGERIKAN
Bersiaplah, wahai mayat hidup!
Akan kubuat kau muntah darah!
Serangan seperti itu tak akan mengenaiku!
Jurus ini perlu persiapan,
makanya mudah dihindari.
Kita akhiri ini sekarang juga!
Apa?
Sazanami!
Jari kelima dan jari keempat
bisa melepaskan tembakan akurat.
Namun, kekuatannya lemah.
Sial.
Hidup itu tidak hanya berkutat
soal hal-hal yang kau kuasai.
Yang terpenting adalah memahaminya
dan menemukan orang yang melengkapi
kekuranganmu, begitu pula sebaliknya.
Bisa dibilang, kekurangan kitalah
yang menjadi penghubung sesama manusia.
Rokuro!
Tolong Sazanami!
Apa? Aku tak bisa!
Kepalaku pusing.
Mungkin aku sedang sakit.
Apakah aku akan mati?
Kau tidak akan mati! Bantu sana!
Diam!
Kau di situ saja!
Biar kuurus semuanya,
mulai dari membereskan kekacauanmu
sampai menghabisi musuh-musuhmu!
Cintamu yang menyimpang itu pun
adalah suatu bentuk keyakinan.
Jika kau berniat menghadapiku
dengan keyakinan sedahsyat itu,
aku siap menyambutnya.
Mungkin aku akan melemparmu
ke tempat yang sedikit lebih jauh.
Rokuro!
Kau biarkan gadis bertarung seorang diri!
Itu memalukan namanya!
Pengajar ini bawel sekali!
Terbanglah.
Sazanami?
Kau bilang memalukan?
Aku sangat tersinggung.
Terima kasih.
Selanjutnya, biar aku yang menghadapinya.
Kau...
Kini, waktunya giliranku.
Justru
ini giliranku seorang diri!
Wah. Sepertinya situasi di sana
sudah mulai seru.
Namun, urusan kita di sini sudah selesai.
Sial.
Aku sudah tiga kali menggunakan jurusku,
jadi aku tak berdaya lagi!
Kau sungguh menyedihkan.
Diam!
Bagaimana bisa aku bertambah kuat
untuk membunuh Momotaro dengan cara ini?
Oh?
Jadi, kau sadar kalau latihan seperti ini
tidak akan membuatmu lebih kuat.
Begitu rupanya.
Enyah kau.
Hadapilah Momotaro sendirian dan mati saja.
Jangan mencelakakan teman-temanmu.
Para berengsek itu bukan temanku!
Para berengsek itu?
Dia menghilang!
Saat kau melancarkan serangan,
kau langsung ketahuan.
Belajarlah untuk menyembunyikan niatmu.
Aku akan membawanya.
Aku tak minta ditolong!
- Jangan ikut campur!
- Apa?
Benar.
Dia bisa diperalat untuk merepotkanmu.
Hei! Jangan lari...
Katanya dia bisa berubah
menjadi dua orang lagi.
Yaoroshi?
Menari.
Boneka darah takkan bisa menghentikanku.
Luar biasa.
Kalau begitu,
bagaimana dengan yang ini?
Ledakan hanya akan menyebarkan
kelopak-kelopak bunga dengan indah.
Dia menangkisnya?
Seranganku belum berhenti.
Sampai kapan kau bisa bertahan?
Ketahui batas kemampuanmu.
Jangan sampai jadi seperti aku!
Tampaknya untuk sementara
waktu dia akan menjadi bebanmu.
Jadi, apa rencanamu?
Sayang sekali.
Maaf, tapi aku datang kemari
bukan untuk bertarung.
Hei, bangunlah! Kita pergi dari sini!
Tak perlu menolongku!
Apa?
Jika aku menyerang setelah berubah wujud
menjadi salah satu teman mereka,
mereka pasti akan kebingungan
menentukan siapa orang yang asli.
Akan kumanfaatkan keraguan sekejap itu.
Tidak ragu sedikit pun?
Dia membuatku naik pitam,
jadi aku membungkamnya.
Kau sampai membuatnya pingsan?
Aku tidak akan menyerahkannya.
Sampai nanti.
Kau pikir aku akan membiarkanmu kabur?
Hmph.
Boleh juga.
Cara yang bagus
untuk memanfaatkan area sekitarmu.
Kali ini, kau boleh pergi.
Tapi, hanya kali ini saja.
Guru, ritmemu mengagumkan.
Tempo seranganmu menyenangkan!
Berkat Guru, aku sampai berkeringat banyak.
Bagus.
Keringat adalah bukti bahwa kau
bekerja keras meraih sesuatu.
Teruslah berkeringat dalam menjalani hidupmu!
Aku harus coba mencari celah.
Kau itu bagaikan sol sepatu.
Kau naik makin tinggi
dengan melangkah secara perlahan.
Debu yang terkelupas dari sol sepatu
akibat perjalanan itu adalah keringatmu!
Kau tidak bisa melangkah maju dengan
sol sepatu yang bersih tanpa noda, 'kan?
Jangan menganggapku tak ada
dan meracau tak jelas seperti itu!
Oh, aku belum melupakanmu.
Terima kasih, Sazanami!
Kau membantuku menemukan ungkapan baru.
Guru, terimalah seranganku!
Baiklah.
Ayo, serang aku.
Ranbu: Tarian Bulan Sabit Terakhir.
RANBU: TARIAN BULAN SABIT TERAKHIR
Dia justru mengincar gerbang torii?
Ha?
Aku bisa bergerak!
Ayo kita pergi dari sini!
Maaf aku membohongimu, Guru,
tetapi tujuan utama kami adalah ke puncak.
Ya ampun.
Aku tidak bermaksud untuk terbawa suasana.
Namun, tidak masalah.
Bagus!
Tekad untuk terus melaju
tanpa melupakan tujuanmu.
Semangat untuk bekerja sama
dan menghadapi kesulitan bersama.
Begitulah cara anak muda berkembang!
Hidup adalah perkembangan tiada henti!
Tidak berhasil.
Bagaimana ini?
Sudah kuduga aku tak sanggup...
Baiklah.
Kau sudah bangun?
Byobugaura.
Syukurlah.
Kau menggendongku sampai ke sini?
Y-Ya.
Lalu, api itu...
Perlu waktu lama sampai menyala.
Terima kasih.
Ha?
Syukurlah kau ada di sini.
Semua ini terjadi gara-gara aku.
Aku hanya menghambat orang lain.
Aku tidak berguna.
Aku penasaran...
Kau berusaha keras. Kau sungguh hebat.
Kenapa sering merendahkan diri sendiri?
Aku sama sekali tidak hebat.
Aku bahkan tak mampu menolong kakakku
dan aku membunuh warga sipil.
Aku sungguh tidak berguna!
Berengsek! Dasar tak berguna!
Pergi dari sini!
Matilah!
Belikan aku miras!
Tidak berguna.
Itulah perkataan yang sering kudengar
dari ayahku saat aku berusia 14 tahun.
Hentikan!
Cih.
Homare.
Kau baik-baik saja?
Mati saja kalian!
Tapi, belikan dulu aku miras!
Tenang.
Ada Kakak.
Kakak perempuanku, Sumire.
Dia selalu hadir
dan melindungiku
dari ucapan Ayah yang menyakitkan.
Aku ingin segera menjauh
dari ayah bajingan itu.
Jika sudah cukup umur untuk menyewa rumah,
kita pergi dari sini dan tinggal bersama.
Mau tinggal di mana?
Di mana saja, asalkan bersamamu.
Tapi kita wajib cari tempat tinggal
yang punya kamar mandi dan toilet terpisah.
Memangnya ada?
Masih banyak sekali hal
yang belum kau ketahui, Homare.
Tahun depan usia Kakak 16 tahun,
makin banyak pilihan kerja paruh waktu.
Dengan begitu, kita bisa hidup bersama.
Aku juga akan bekerja paruh waktu
dengan giat.
Kau akan bersekolah.
Kakak pastikan kau bisa bersekolah.
Tidak mau!
Aku juga ingin membantu Kakak!
Menggemaskan. Rasakan ini!
Hentikan!
Tapi...
Kakak lebih senang kalau bisa
melihatmu bersekolah dan hidup normal.
Tenang! Serahkan saja pada Kakak!
Setiap kali Kakak menenangkanku,
aku benar-benar yakin kalau semuanya
akan berjalan lancar.
Hingga tibalah malam itu.
Sial!
Suatu hari nanti
aku akan menghancurkan tempat itu.
Cih.
Berisik sekali!
Maafkan aku.
Sepertinya aku terserang flu.
Cih.
Kalau tak bisa diam, mati saja!
Maafkan aku!
Ya, adik perempuannya.
Dia pendiam.
Ya. Ayolah, tawar lebih tinggi lagi.
Payudaranya besar.
Dia masih perawan.
Paling tidak,
kau harus membayar seratus ribu yen.
Tidak.
Ha?
Mati saja, dasar sampah.
Kakak?
Kurang ajar...
Sakit, tahu!
Anak Bodoh.
Homare.
Kau pikir aku siapa?
Aku harus menyelamatkannya.
Aku harus...
Matilah, Jalang!
Pada saat itu, aku...
Aku berubah menjadi Oni.
Aku tak ingat kejadian setelahnya.
Aku hidup dalam persembunyian
hingga bertemu dengan Pak Mudano.
Raksasa darah itu adalah Sumire.
Penampilannya mencerminkan kemarahannya.
Aku yakin itu kemarahannya kepadaku
karena gagal menyelamatkannya hari itu,
serta segala hal lainnya
yang membuatnya menjadi seperti itu.
Itu tidak benar.
Kakakmu masih melindungimu
bahkan hingga detik ini.
Meski dia sudah tiada.
Jika kau tidak bisa memahami hal itu,
siapa lagi yang bisa?
Ichinose!
Ketemu.
Kalau ingin menggunakan asap,
seharusnya samarkan dengan benar.
Gawat…
Oh? Kondisimu sedang parah.
Mau menyerah saja?
Atau mau mencoba melawanku?
Kalau begitu, aku juga
tidak akan menahan diri.
Aku harus...
Aku...
Homare!
Kakak!
Ha?
Aduh!
Kapan Kakak pernah membencimu?
Kapan Kakak pernah marah padamu?
Jawab aku!
Tapi saat itu aku gagal menyelamatkanmu.
Aku tak berguna.
Mungkin Kakak orang yang membuatmu
kehilangan rasa percaya diri.
Kakak selalu melindungimu dan menuntunmu.
Kukira itu tugas seorang kakak.
Tapi mungkin Kakak justru
menghalangimu untuk melangkah maju.
Itu tidak benar!
Kalau begitu, percaya dirilah!
Beranilah melangkah!
Mulai sekarang, mari kita berdampingan.
Mari kita saling percaya pada orang lain.
Kau tidak sendirian.
Ya.
Homare, apa rencanamu sekarang?
Aku ingin menyelamatkan Ichinose.
Yang keras!
Aku...
Aku ingin menyelamatkan Ichinose!
Besar sekali!
Tidak masuk akal.
Tapi mustahil seorang bocah bisa
mengendalikan darah sebanyak itu.
Ayo maju, Kakak!
Yang benar saja.
Kukira dia cuma gadis yang pemalu,
tapi ini melampaui perkiraanku.
Wah, aku terkejut.
Tak kusangka kau sampai ke puncak
dengan cara seperti ini.
Demamnya tinggi.
Benar. Gara-gara aku.
Jangan khawatir.
Ada aku.
Kakakmu luar biasa.
Ichinose!
Byobugaura...
Aku senang karena
kalian telah menolongku.
Tidak masalah.
Serahkan saja padaku kapan pun.
Kau sudah berubah
sejak kita berada di kaki gunung.
Aku suka tatapan matamu yang sekarang.
Aku yakin ada seseorang
yang juga senang melihatnya.
Kau sudah berkembang.
SELANJUTNYA
TUJUAN HIDUP